Realizar los siguientes ejercicios en pseudocodigo

1.-Algoritmo que lea números enteros hasta teclear 0, y nos muestre el máximo, el mínimo y la media de todos ellos. Piensa como debemos inicializar las variables.

2.-Dada una secuencia de números leídos por teclado, que acabe con un –1, por ejemplo: 5,3,0,2,4,4,0,0,2,3,6,0,……,-1; Realizar el algoritmo que calcule la media aritmética. Suponemos que el usuario no insertara numero negativos.

3.-Calcular independientemente la suma de los números pares e impares entre 1 y n.

4.- Una tienda ofrece un descuento del 15% sobre el total de la compra durante el mes de octubre. Dado un mes y un importe, calcular cuál es la cantidad que se debe cobrar al cliente.

5.- Dados 10 números enteros que se ingresan por teclado, calcular cuántos de ellos son pares, cuánto suman ellos y el promedio de los impares.

6.- Crea una aplicación que nos pida un día de la semana y que nos diga si es un dia laboral o no. Usa un para cada caso (switch) para ello.

7.- Muestra los números del 1 al 100 (ambos incluidos) divisibles entre 2 y 3. Utiliza el bucle que desees.

8.-Cuenta la cantidad de vocales en forma independiente que se encuentren dentro de un texto introducido por el usuario.

9.-Calcular las calificaciones de un grupo de alumnos. La nota final de cada alumno se calcula según el siguiente criterio: la parte práctica vale el 10%; la parte de problemas vale el 50% y la parte teórica el 40%. El algoritmo leerá el nombre del alumno, las tres notas, escribirá el resultado y volverá a pedir los datos del siguiente alumno hasta que el nombre sea una cadena vacía. Las notas deben estar entre 0 y 10, si no lo están, no imprimirá las notas, mostrara un mensaje de error y volverá a pedir otro alumno.

10.-Calcula el Cuadrado y el Cubo de los 5 primeros números enteros que siguen a uno ingresado por teclado.

11.- Se desea obtener una operación básica matemática ( + , – , * , / ) del 1 al 12, de cualquier número ingresado.

12.- Se desea validar una clave que sea 123456 hasta en tres oportunidades .